Receta de Rosquillas con Anis

Ingredientes:

- 2 huevos
- 100gr de azucar
- 3 cucharadas de aceite de oliva
- 3 cucharadas de leche
- ralladura de limon
- 1 sobre de levadura
- 400gr de harina
- anis
- canela


Preparación:

En un bol, mezclaremos bien todos los ingredientes hasta que nos quede una masa muy homogénea.

Después haremos una especie de circulo con la masa, con la forma de las rosquillas.

Una vez las tengamos todas preparadas, las freiremos con abundante aceite en una sartén.

Secamos muy bien cada una de las rosquillas con papel secante.

Finalmente podemos adornarlas con azucar glass por encima.


